# HOW TO PLAY

> Information
- Το Hang-Man (η όπως λέγεται στα ελληνικά, Κρεμάλα) είναι μία εργασία που δημιουργήσαμε εμείς (Ταραμονλής Στέφανος και Παπαγιάννης Σωτήρης) για την πληροφορική. Η συγκεκριμένη εργασία μας είναι open source (δηλαδή ο κώδικας είναι ελεύθερος και μπορεί να χρησιμοποιηθεί από όποιον θέλει στο https://github.com/papagianneos/hangman-project).
- Το φτιάξαμε με την χρήση της γλώσσας προγραμματισμού JavaScript μαζί με τον συνδιασμό της CSS και της HTML για την λειτουργία της σελίδας.
- Την ιστοσελίδα του παιχνιδιού μας την έχουμε στον πάροχο του Netlify, η οποία μας αφήνει να το κρατάμε για πάντα στο διαδίκτυο δωρεάν.

> Πώς παίζεται;
- Το παιχνίδι παίζεται ως εξής:
	+ Με 2 Παίχτες, όπου ένας παίχτης εισάγει την λέξη με την προϋπόθεση ότι ο δεύτερος παίχτης δεν κοιτάει την οθόνη όσο εισάγεται η ζητούμενη λέξη.

	+ Για να αρχίσει το παιχνίδι, θα πρέπει ο Παίχτης 1 (δηλαδή αυτός που εισάγει την λέξη) να ξεκινήσει την κρεμάλα πατόντας το πλήκτρο "Enter" ή το κουμπί "Play". Έπειτα από αυτό, θα εμφανιστεί η οθόνη με την κρεμάλα (τις ζωές του Παίχτη 2), το πρώτο γράμμα της λέξης και τα κενά για τα γράμματα της λέξης, τα οποία θα πρέπει να βρει ο Παίχτης 2.

	+ ΖΩΕΣ: Ο Παίχτης 2 πάντα θα έχει 6 προσπάθειες/ζωές (lives) για να μαντέψει όλα τα γράμματα της λέξης. Για να εισάγει ο Παίχτης 2 ένα γράμμα θα πρέπει να πατήσει το κατάλληλο πλήκτρο στο πληκτρολόγιο του υπολογιστή. Για κάθε λάθος μαντεψιά γράμματος, οι ζωές/προσπάθειες θα μειώνονται κατά ένα, αλλιώς το γράμμα θα αντικαταστήσει το κενό στο οποίο βρίσκεται στην οθόνη.

	+ ΝΙΚΗ/ΧΑΣΗΜΟ: Αν βρεθούν όλα τα γράμματα της ζητούμενης λέξης ή μηδενιστούν οι προσπάθειες/ζωές του Παίχτη 2.

>>> ΠΡΟΣΟΧΗ (Για τον Παίχτη 2)! Το πρώτο γράμμα της λέξης μπορεί να υπάρχει και δεύτερη φορά!
>>> Το παιχνίδι επίσης δεν λειτουργεί σε κινητά τηλέφωνα, καθώς βασίζεται σε πληκτρολόγιο υπολογιστή.
